Политика конфиденциальности
Действует с 01 января 2026г. 

Наше Сообщество поддерживает множество различных онлайн-сообществ, которые служат для совместного решения социальных, экономических, экологических и иных проблем подписчиков. 
Настоящая Политика конфиденциальности (далее «Политика») предназначена для ознакомления вас с возможностями взаимовыгодного сотрудничества в нашем онлайн Сообществе с целью роста качества вашей жизни, жизни родных и близких людей с соблюдением информационной конфиденциальности и безопасности данных.
Настоящая Политика применяется к вашему доступу к Telegram каналам/группам/чатам/чат-ботам, мобильным приложениям, виджетам, API, электронной почте и другим онлайн-продуктам и услугам нашего Сообщества (далее «Услуги»).
Наше Сообщество предназначено для антикризисного и благотворительного взаимодействия пассивных подписчиков, активных партнеров-предпринимателей и инвесторов, поэтому всем нашим участникам нужно знать и соблюдать общие основные правила конфиденциальности и безопасности данных. 
Получая доступ к нашим ресурсам или используя их, вы соглашаетесь соблюдать Условия настоящей Политики. Если вы не согласны с настоящими Условиями, тогда вы не можете получить доступ к ресурсам Сообщества и использовать их.
Мы хотим, чтобы вы понимали, как и почему Сообщество («Сообщество», «мы» или «нас») собирает, использует и передает информацию о вас, когда вы используете наши сайты, мобильные приложения, виджеты и другие онлайн-продукты и услуги (совместно именуемые «Услуги») или когда вы иным образом взаимодействуете с нами или получаете от нас сообщение. 
Настоящая Политика конфиденциальности применяется ко всем нашим Сервисам, включая бонусы, подарки, предложения и активы, которые содержат отдельное уведомление о конфиденциальности, которое включает настоящую Политику конфиденциальности посредством ссылки.

Что мы собираем (и как это используется и передается).

Информация, которую вы предоставляете нам:
Сообщество собирает информацию, которую вы предоставляете нам напрямую, когда вы используете Услуги. Это включает:	
* Информация об Учетной записи.		
Если вы создаете свою Учетную запись в Сообществе, мы можем потребовать от вас указать имя пользователя,ID, пароль. Ваше имя пользователя является общедоступным, и оно не обязательно должно быть связано с вашим настоящим именем. Вы также можете предоставить другую информацию об Учетной записи, например адрес электронной почты, биографию или изображение профиля. Мы также сохраняем настройки вашей Учетной записи.	
* Контент, который вы отправляете.		
Сообщество собирает Контент, который вы отправляете в Сообщество. Это включает в себя ваши сообщения и комментарии, включая сохраненные черновики, видео, которые вы транслируете в Сообществе, ваши сообщения другим пользователям (например, личные сообщения, чаты и mail), а также ваши отчеты и другие сообщения с модераторами, админами и с Сообщесвом. Ваш Контент может включать текст, ссылки, изображения, гифки и видео.	
* Действия, которые вы предпринимаете.		
Мы собираем информацию о ваших действиях при использовании Услуг. Это включает в себя ваше взаимодействие с Контентом, например голосование, сохранение, скрытие и отчетность. Сюда также входит ваше взаимодействие с другими пользователями, например подписка, добавление в друзья и блокировка. Мы собираем информацию о ваших взаимодействиях с иными Сообществами проекта, например о ваших подписках или статусе модератора.	
* Информация о транзакциях.		
Если вы приобретаете у нас продукты, товары, услуги, предложения или активы (например, подписка Premium или монеты), мы будем собирать от вас определенную информацию, включая ваше имя, адрес, адрес электронной почты, KYC и информацию о ресурсах, которые вы покупаете. Сообщество использует стандартные службы обработки платежей в случае обработки платежной информации.	

Дополнительная информация:		
Вы можете предоставить другую информацию напрямую нам. Например, мы можем собирать информацию, когда вы заполняете форму, участвуете в спонсируемых Сообществом мероприятиях или рекламных акциях, подаете заявку на работу, запрашиваете поддержку других подписчиков или иным образом общаетесь с нами.

Информация, которую мы собираем автоматически:
Когда вы получаете доступ к нашим Услугам или используете их, Сообщество также может автоматически собирать информацию о вас. Это включает:	
* Журнал и данные об использовании.		
Сообщество может регистрировать информацию, когда вы получаете доступ к Услугам и используете их. Это может включать ваш ID, IP-адрес, строку пользовательского агента, тип браузера, операционную систему, URL-адреса рефералов, информацию об устройстве (например, идентификаторы устройств), настройки устройства, имя оператора мобильной связи, посещенные страницы, нажатые ссылки, запрошенный URL-адрес и условия поиска. За исключением ID, IP-адреса, используемого для создания вашей учетной записи, Сообщество периодически удалит все собранные IP-адреса через 100 дней.	
* Информация, полученная с помощью файлов cookie и аналогичных технологий.		
Сообщество может получать информацию из файлов cookie, которые представляют собой фрагменты данных, которые ваш браузер хранит и отправляет нам при выполнении запросов, и аналогичных технологий. Мы используем эту информацию, чтобы улучшить ваш опыт, понять действия пользователей, персонализировать контент и рекламу, а также улучшить качество наших Услуг. Например, мы храним и извлекаем информацию о предпочитаемом вами языке и других настройках. 	
* Информация о местонахождении.
Сообщество может получать и обрабатывать информацию о вашем местонахождении. Например, с вашего согласия мы можем собирать информацию о конкретном местоположении вашего мобильного устройства (например, с помощью GPS или Bluetooth). Мы также можем получать от вас информацию о местоположении, когда вы решите поделиться такой информацией в наших Службах, в том числе связав свой Контент с местоположением, или мы можем получить ваше приблизительное местоположение из другой информации о вас, включая ваш ID, IP-адрес.	
* Дополнительная информация.
Сообщество также может использовать информацию с камер приложений для обеспечения расширенной функциональности, если вы решите их использовать. Информация с камер используется в режиме реального времени - мы не храним эту информацию на наших серверах и не передаем ее третьим лицам.
* Информация, собранная из других источников.
Сообщество может получать информацию о вас из других источников, в том числе от других пользователей и третьих лиц, и объединять эту информацию с другой информацией о вас, которую мы имеем. Например, мы можем получать демографическую информацию или информацию об интересах о вас от третьих лиц, включая рекламодателей (например, тот факт, что рекламодатель заинтересован в показе вам рекламы), и объединять ее с нашими собственными данными, используя общий идентификатор учетной записи, такой как хеш адреса электронной почты или идентификатора мобильного устройства. Вы можете контролировать, как мы используем эту информацию для персонализации Услуг для вас, как описано в разделе «Ваш выбор - Управление рекламой и аналитикой» ниже.
* Связанные службы.		
Если вы разрешаете или связываете стороннюю службу (например, неофициальный клиент мобильного приложения) для доступа к вашей Учетной записи в Сообществе, мы получаем информацию об использовании вами этой службы, когда вы используете эту авторизацию. Связывание служб также может привести к тому, что другая служба отправит нам информацию о вашей учетной записи с этой службой. Например, если вы входите в Сообщество со сторонним поставщиком удостоверений, этот провайдер может поделиться с нами адресом электронной почты. Обмен информацией со связанными службами описан далее в этом разделе.	
* Информация, полученная при интеграции.		
Сообщество также может получать информацию о вас, включая данные журнала и использования, а также информацию о файлах cookie со сторонних сайтов, которые интегрируют наши Услуги, включая наши встраиваемые файлы и рекламные технологии. Например, когда вы посещаете сайт, на котором используются встраиваемые файлы Сообщества, мы можем получать информацию о посещенной вами веб-странице. Аналогичным образом, если рекламодатель использует нашу рекламную технологию, Сообщество может получать ограниченную информацию о ваших действиях на сайте или в приложении рекламодателя, например о том, купили ли вы что-то у рекламодателя или у партнера-поставщика. Вы можете контролировать, как мы используем эту информацию для персонализации Услуг для вас, как описано в разделе « Ваш выбор - Управление рекламой и аналитикой» ниже.
* Информация, собираемая третьими сторонами.	
Встроенный контент: Сообщество отображает некоторый связанный контент в онлайн-сервисах Сообщества через «встраивание». Например, сообщения Сообщества со ссылками на RuTube или VK могут загружать связанное видео или твит в Сообщество прямо из этих сервисов на ваше устройство, поэтому вам не нужно выходить из Сообщества, чтобы увидеть его. В общем, Сообщество не контролирует, как сторонние сервисы собирают данные, когда они предоставляют вам свой контент напрямую через эти встраивания. В результате на внедренный контент не распространяется данная политика конфиденциальности, а действуют политики службы, из которой этот контент внедряется.	
* Измерение аудитории		
Мы сотрудничаем с компаниями по измерению аудитории (включая Quantcast и Nielsen), чтобы получать демографическую информацию о населении, которое использует Reddit. Чтобы предоставить эту демографическую информацию, эти компании собирают информацию cookie для распознавания вашего устройства.
* Информация, полученная от рекламодателей и потенциальных рекламодателей.
Если вы используете Ads Сообщества, мы собираем дополнительную информацию. Чтобы зарегистрироваться в Ads, вы должны указать свое имя, адрес электронной почты и информацию о своей компании. Если вы приобретаете рекламные услуги, вам необходимо будет предоставить информацию о транзакциях, как описано выше, и нам также может потребоваться дополнительная документация для подтверждения вашей личности. При использовании Ads Сообщество может записывать воспроизведение сеанса вашего визита для обслуживания клиентов, устранения неполадок и исследования удобства использования.

Мы используем информацию о вас, чтобы:
* Предоставлять, поддерживать и улучшать Услуги;
* Исследовать и разработать новые Услуги;
* Содействовать защите безопасности Сообщества и наших пользователей, включая блокировку подозреваемых в спамере, устранение злоупотреблений и обеспечение соблюдения Пользовательского соглашения и других наших политик;
* Отправлять вам технические уведомления, обновления, предупреждения системы безопасности, счета-фактуры и другие сообщения поддержки и административные сообщения;
* Обеспечить обслуживание клиентов;
* Общаться с вами о продуктах, товарах, услугах, предложениях, активах, рекламных акциях и событиях, а также предоставлять другие новости и информацию, которые, по нашему мнению, будут вам интересны (информацию о том, как отказаться от этих сообщений, см. в разделе «Ваш выбор» ниже);
* Отслеживать и анализировать тенденции, использование и действия, связанные с нашими Услугами;
* Измерять эффективность рекламы, показываемой в Сообществе;
* Персонализировать Услуги, а также предоставлять и оптимизировать рекламу, контент и функции, соответствующие профилям или интересам пользователей.
* Большая часть информации об Услугах является общедоступной и доступной для всех, даже без Учетной записи. Используя Услуги, вы даете нам указание открыто и свободно делиться этой информацией.

Когда вы отправляете Контент (включая сообщение, комментарий, сообщение чата или трансляцию) в общедоступную часть Сообщества, любые посетители и пользователи наших Услуг смогут видеть этот Контент, имя пользователя, связанное с Контентом, дата и время, когда вы изначально отправили Контент. Сообщество позволяет другим ресурсам встраивать общедоступный Контент с помощью наших инструментов для встраивания. Сообщество также позволяет третьим сторонам получать доступ к общедоступному Контенту через API и другие аналогичные технологии. Хотя некоторые части Услуг могут быть частными или помещенными в карантин, они могут стать общедоступными (например, по усмотрению модератора в случае частных сообществ), и вы должны принять это во внимание перед публикацией в Сообществе.
У вашей Учетной записи есть общедоступная страница личного профиля. Ваш профиль содержит информацию о ваших действиях в Сообществе, такую ​​как ваше имя пользователя, данные опроса, полученные бонусы, трофеи, статус модератора, статус премиум подписчика, как долго вы были участником Сообщества. 
Сообщество может предлагать функции обмена в социальных сетях, которые позволяют вам делиться Контентом или действиями, которые вы выполняете в Сообществе, с другими носителями. Использование вами этих функций позволяет обмениваться определенной информацией с вашими друзьями или публикой, в зависимости от настроек, установленных вами для третьей стороны, предоставляющей функцию обмена в социальных сетях. Для получения дополнительной информации о цели и объеме сбора и обработки данных в связи с функциями совместного использования в социальных сетях посетите политику конфиденциальности третьих сторон, которые предоставляют эти функции обмена в социальных сетях.

Мы не продаем вашу личную информацию. Однако в дополнение к личной информации, которая отображается публично, как описано выше, мы можем передавать личную информацию следующими способами:
* С вашего согласия. Мы можем делиться информацией о вас с вашего согласия или по вашему указанию.
* Со связанными службами. Если вы свяжете свою Учетную запись со сторонним сервисом, Сообщество поделится авторизованной вами информацией с этим сторонним сервисом. Вы можете управлять этим совместным доступом, как описано в разделе «Ваш выбор» ниже.
* С нашими поставщиками товаров, услуг, предложений, активов. Мы можем делиться информацией с поставщиками, консультантами и другими поставщиками услуг, которым необходим доступ к такой информации для выполнения работы для нас. Использование ими личных данных будет осуществляться с соблюдением соответствующих мер конфиденциальности и безопасности. Несколько примеров: (i) платежные системы, которые обрабатывают транзакции от нашего имени, (ii) облачные провайдеры, которые размещают наши данные и наши услуги, (iii) сторонние поставщики измерения рекламы, которые помогают нам и рекламодателям измерять эффективность рекламы, показываемой на наши сервисы.
* Соблюдать закон. Мы можем делиться информацией в ответ на запрос о предоставлении информации, если мы считаем, что раскрытие информации соответствует или требуется в соответствии с применимым законодательством, постановлением, судебным процессом или запросом правительства, включая, помимо прочего, соблюдение требований национальной безопасности или правоохранительных органов. В той мере, в какой это разрешено законом, мы постараемся предоставить вам предварительное уведомление, прежде чем раскрывать вашу информацию в ответ на такой запрос. В нашем отчете о прозрачности содержится дополнительная информация о том, как мы отвечаем на запросы правительства.
* В чрезвычайной ситуации. Мы можем делиться информацией, если считаем, что это необходимо для предотвращения неминуемых и серьезных телесных повреждений человеку.
* Для обеспечения соблюдения наших политик и прав. Мы можем делиться информацией, если мы считаем, что ваши действия несовместимы с нашим Пользовательским соглашением , правилами или другими политиками Сообщества или для защиты прав, собственности и безопасности нас самих и других.
* С нашими партнерами. Мы можем делиться информацией между Сообществом и любыми нашими материнскими, аффилированными, дочерними компаниями и другими компаниями, находящимися под общим контролем и собственностью.
* Агрегированная или обезличенная информация. Мы можем делиться информацией о вас, которая была агрегирована или анонимна, так что ее нельзя разумно использовать для вашей идентификации. Например, мы можем показать общее количество раз, когда за публикацию проголосовали, не указывая, кто были посетители, или мы можем сообщить рекламодателю, сколько людей видели их рекламу.

Как Сообщество защищает вашу информацию:
* Мы принимаем меры, чтобы помочь защитить информацию о вас от потери, кражи, неправомерного использования и несанкционированного доступа, раскрытия, изменения и уничтожения. Мы также применяем технический и административный контроль доступа, чтобы ограничить доступ наших сотрудников к закрытой личной информации.
* Вы можете помочь поддерживать безопасность своей учетной записи, настроив двухфакторную аутентификацию.
* Мы храним информацию, которую собираем, столько времени, сколько это необходимо для целей, для которых мы ее изначально собирали. Мы можем хранить определенную информацию для законных деловых целей или в соответствии с требованиями закона.

Ваш выбор: 
У вас есть выбор, как защитить и ограничить сбор, использование и передачу информации о вас при использовании Услуг. Некоторые из этих вариантов доступны всем, кто использует Сообщество, в то время как другие применимы только в том случае, если у вас есть Учетная запись Сообщества.

Доступ и изменение вашей информации:		
Вы можете получить доступ к определенной информации и изменить ее через Услуги. Вы также можете увидеть вашу личную информацию, которая сохраняется в вашем личном профиле.	

Удаление вашей Учетной записи:		
Вы можете удалить информацию о своей Учетной записи в любое время на странице настроек. Вы также можете отправить запрос на удаление личной информации, которую Сообщество хранит о вас, следуя процессу, описанному в разделе «Ваши права - субъект данных и запросы информации о потребителе» ниже. Когда вы удаляете свою Учетную запись, ваш профиль больше не виден и не связан с Контентом, который вы разместили в Сообществе. Однако обратите внимание, что сообщения, комментарии и сообщения, которые вы отправили до удаления вашей Учетной записи, будут по-прежнему видны другим пользователям, если вы сначала не удалите ваш конкретный Контент. Мы также можем сохранить определенную информацию о вас в соответствии с требованиями закона или в законных деловых целях после того, как вы удалите свою Учетную запись.	

Управление рекламой и аналитикой:		
Некоторые поставщики аналитики, с которыми мы сотрудничаем, могут предоставлять особые механизмы отказа, и мы можем предоставлять, по мере необходимости и по мере возможности, дополнительные инструменты и сторонние услуги, которые позволяют вам лучше понимать способы отказа. Например, вы можете управлять использованием и сбором определенной информации с помощью Google Analytics с помощью надстройки браузера для отключения Google Analytics. 

Не отслеживать:		
Большинство современных веб-браузеров позволяют отправлять посещаемым сайтам сигнал «Не отслеживать», указывая на то, что вы не хотите, чтобы вас отслеживали. Однако не существует общепринятого стандарта того, как сайт должен реагировать на этот сигнал, и мы не предпринимаем никаких действий в ответ на этот сигнал. Вместо этого, в дополнение к общедоступным сторонним инструментам, мы предлагаем вам варианты, описанные в этой Политике, для управления сбором и использованием информации о вас.	

Управление мобильными уведомлениями:		
С вашего согласия мы можем отправлять рекламные и не рекламные push-уведомления или предупреждения на ваше мобильное устройство. Вы можете отключить эти сообщения в любое время, изменив настройки уведомлений на своем мобильном устройстве.	

Управление информацией о местоположении:		
Вы можете контролировать, как мы используем информацию о местоположении, полученную с вашего IP-адреса, для целей рекомендации контента, через настройки безопасности и конфиденциальности в вашей учетной записи. Если вы изначально даете согласие на сбор более точной информации о местоположении с вашего устройства, вы можете впоследствии остановить сбор этой информации в любое время, изменив настройки на своем мобильном устройстве.

Все остальные субъекты данных и запросы потребителей в соответствии с законами о защите данных следует отправлять по электронной почте на адрес aksrp@mail.ru с адреса электронной почты, который вы подтвердили при опросе с помощью своей Учетной записи. 
Прежде чем мы обработаем ваш запрос о вашей личной информации, нам необходимо проверить запрос через ваш доступ к вашей учетной записи Reddit или по проверенному адресу электронной почты, связанному с вашей учетной записью Reddit. Вы также можете назначить уполномоченного агента для реализации этих прав от вашего имени. Reddit не дискриминирует пользователей за осуществление своих прав в соответствии с законами о защите данных, чтобы делать запросы относительно их личной информации.
В соответствии с требованиями действующего законодательства мы собираем и обрабатываем информацию о физических лицах только в том случае, если у нас есть для этого законные основания. Наша правовая база зависит от Услуг, которые вы используете, и от того, как вы их используете. Мы обрабатываем вашу информацию на следующих юридических основаниях:
* Вы дали нам согласие на это с определенной целью;
* Нам необходимо обрабатывать информацию для предоставления вам Услуг, в том числе для работы с Услугами, предоставления поддержки клиентов и персонализированных функций, а также для защиты безопасности Услуг;
* Они удовлетворяют законный интерес (который не отменяется вашими интересами защиты данных), такой как предотвращение мошенничества, обеспечение сетевой и информационной безопасности, обеспечение соблюдения наших правил и политик, защита наших законных прав и интересов, исследования и разработки, персонализация, маркетинг и продвижение Услуг;
* Нам необходимо обработать вашу информацию, чтобы выполнить наши юридические обязательства.

Идентификаторы, такие как ваше имя пользователя, адрес электронной почты, ID, IP-адрес и информация о файлах cookie.
Коммерческая информация, включая информацию о транзакциях, которые вы совершаете с нами.
Информация об активности в Интернете или других электронных сетях, такая как информация о вашей активности в наших Eckeuах и ограниченная информация о вашей активности в сервисах рекламодателей, использующих нашу рекламную технологию.
Информация о геолокации, основанная на вашем IP-адресе, или более конкретная информация о местоположении, если вы разрешаете своему устройству предоставлять ее нам.
Аудиовизуальная информация в изображениях, аудио или видео, отправленных вами в Сообщество.
Профессиональная или связанная с работой информация или демографическая информация, но только в том случае, если вы явно предоставляете ее нам, например, при приеме на работу или заполнении опроса.
Выводы, которые мы делаем на основе других собранных данных, для таких целей, как рекомендация Контента, рекламы и аналитики.
Вы можете найти дополнительную информацию (а) о том, что мы собираем и об источниках этой информации, (б) о деловых и коммерческих целях сбора этой информации, и (в) категориях третьих лиц, с которыми мы делимся этой информацией, в разделе «Сбор» (и способы его использования и распространения) выше.

Дети:
Детям младше 18 лет не разрешается создавать Учетную запись или иным образом использовать Услуг Сообщества. Кроме того, вы должны быть старше возраста, требуемого законодательством РФ для создания учетной записи или иного использования Услуг, либо нам необходимо получить поддающееся проверке согласие от вашего родителя или законного опекуна.

Изменения в этой политике:
Мы можем время от времени изменять эту Политику конфиденциальности. Если мы это сделаем, мы сообщим вам, изменив дату в верхней части политики. Если изменения, по нашему собственному усмотрению, являются существенными, мы также можем уведомить вас, отправив электронное письмо на адрес, связанный с вашей учетной записью (если вы решили указать адрес электронной почты) или иным образом направив уведомление через наши Услуги. Мы рекомендуем вам просматривать Политику конфиденциальности всякий раз, когда вы получаете доступ к нашим Услугам, используете их или иным образом взаимодействуете с нами, чтобы быть в курсе наших методов работы с информацией и способов, которыми вы можете помочь защитить свою конфиденциальность. Продолжая использовать наши Услуги после вступления в силу изменений в Политике конфиденциальности, вы соглашаетесь соблюдать измененную политику.

Связаться с нами:
Чтобы отправить запрос, если у вас есть другие вопросы о ваших правах на конфиденциальность, выполните действия, указанные в разделе « Ваши права - субъект данных и запросы информации о потребителе» выше.

Если у вас есть другие вопросы об этой Политике конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу:
aksrp@mail.ru

Политика конфиденциальности    
©2026. Все права защищены.