Пользовательское Соглашение
Действует с 01 января 2026г. 

Мы поддерживаем множество различных онлайн-сообществ, которые служат для совместного решения социальных, экономических, экологических и иных проблем подписчиков. 
Настоящее Пользовательское соглашение предназначено для ознакомления вас с возможностями взаимовыгодного сотрудничества в нашем онлайн Сообществе с целью роста качества вашей жизни и жизни родных и близких людей.
Настоящее Пользовательское соглашение (далее «Соглашение») применяется к вашему доступу к Telegram каналам/группам/чатам/чат-ботам, мобильным приложениям, виджетам, API, электронной почте и другим онлайн-продуктам и услугам нашего Сообщества (далее «Услуги»).
Наше Сообщество предназначено для антикризисного и благотворительного взаимодействия пассивных подписчиков, активных партнеров-предпринимателей и инвесторов, поэтому всем нашим участникам нужно знать и соблюдать общие основные правила. 
Получая доступ к нашим ресурсам или используя их, вы соглашаетесь соблюдать Условия настоящего Соглашения. Если вы не согласны с настоящими Условиями, вы не можете получить доступ к ресурсам Сообщества и использовать их.

1. Ваш доступ к услугам.
Лицам младше 18 лет не разрешается использовать или получать доступ к Услугам. 
Сообщество может предлагать дополнительные Услуги, для использования которых вам потребуется быть старше, поэтому внимательно прочитайте все уведомления и любые Дополнительные условия при доступе к Услугам.
Используя Услуги, вы заявляете, что:
* Вам исполнилось 18 лет и вы старше минимального возраста, требуемого законодательством России для доступа к Услугам и их использования;
* Вы можете заключить договоры в сообществе, если вам больше 18 лет, а также если вам не запрещено использовать Услуг в соответствии с действующим законодательством, и если вы не были навсегда приостановлены или удалены из Сообщества.
Если вы принимаете настоящие Условия от имени другого юридического лица, включая коммерческую или правительственную организацию, вы заявляете, что имеете полное юридическое право связывать такое лицо с настоящими Условиями.

2. Конфиденциальность.
Политика конфиденциальности Сообщества объясняет, как и почему Сообщество собирает, использует и должно передать информацию о вас, когда вы получаете доступ к нашим Услугам или используете их. Вы понимаете, что, используя Услуги Сообщества, вы даете согласие на сбор и использование этой информации, как указано в Политике конфиденциальности.

3. Использование вами Услуг.
При условии полного и постоянного соблюдения вами настоящих Условий, Сообщество предоставляет вам личную, непередаваемую, неисключительную, отзывную, ограниченную лицензию на: 
(а) использование наших Telegram каналов/групп/чатов/чат-ботов и приложений, связанных с Услугами Сообщества, с законными торговыми площадками-магазинами на мобильном устройстве, принадлежащем вам или контролируемом вами; 
(б) доступ к Услугам и их использование. 
Мы оставляем за собой все права, прямо не предоставленные вам настоящими Условиями.
За исключением случаев, когда такое ограничение недопустимо в соответствии с действующим законодательством, вы не можете без нашего письменного согласия:
* лицензировать, продавать, передавать, назначать, распространять, размещать или иным образом использовать в коммерческих целях Услуги или Контент без согласования с Сообществом и вне Сообщества;
* изменять, подготавливать производные работы, дизассемблировать, декомпилировать или реконструировать любую часть Услуг или Контента без согласования с Сообществом и вне Сообщества;
* получать доступ к Сервисам или Контенту Сообщества, чтобы создать аналогичный или конкурентоспособный веб-сайт, продукт или услугу, за исключением случаев, разрешенных Условиями Сообщества.
Сообщество постоянно улучшает свои Услуги. Это означает, что Сообщество может добавлять или удалять продукты или функции и постарается известить вас заранее, но это не всегда возможно. 
Сообщество оставляет за собой право изменять, приостанавливать или прекращать предоставление Услуг (полностью или частично) в любое время с уведомлением вас или без него. 
Любые будущие выпуски, обновления или другие дополнения к функциональности Услуг будут регулироваться настоящими Условиями, которые могут время от времени обновляться. 
Вы соглашаетесь с тем, что Сообщество не несет ответственности перед вами или какой-либо третьей стороной за любые изменения, приостановку или прекращение работы Услуг или любой их части.

4. Ваша учетная запись и безопасность учетной записи в Сообществе.
Чтобы использовать определенные функции Услуг, вам может потребоваться пройти опрос/анкетирование или KYC и создать учетную запись в Сообществе (далее «Учетная запись») и предоставить нам некоторую информацию о себе, как указано в Политике конфиденциальности.
Вы несете единоличную ответственность за информацию, связанную с вашей Учетной записью, и за все, что происходит с вашей Учетной записью. 
Вы должны поддерживать безопасность своей Учетной записи и немедленно уведомлять Сообщество, если вы обнаружите или подозреваете, что кто-то получил доступ к вашей Учетной записи без вашего разрешения. 
Сообщество рекомендует вам использовать надежный пароль для вашей Учетной записи в Telegram, и включить двухфакторную аутентификацию.
Вы не будете лицензировать, продавать или передавать свою Учетную запись без предварительного письменного разрешения Сообщества.

5. Ваш Контент.
Услуги могут содержать информацию, текст, ссылки, графику, фотографии, видео, аудио, потоки или другие материалы (далее «Контент»), включая Контент, созданный или отправленный в Сообщество вами или через вашу Учетную запись (далее «Ваш Контент»).
Сообщество не несет ответственности и прямо или косвенно не подтверждает, не поддерживает и не гарантирует полноту, правдивость, точность или надежность любого вашего Контента.
Отправляя ваш Контент в Сообщество, вы заявляете и гарантируете, что у вас есть все права, полномочия и полномочия, необходимые для предоставления прав на ваш Контент, содержащихся в настоящих Условиях. 
Поскольку вы несете полную и самостоятельную ответственность за ваш Контент, вы можете подвергнуть себя ответственности, если публикуете или делитесь Контентом без всех необходимых прав.
Вы сохраняете все права собственности на ваш Контент, но вы предоставляете Сообществу следующую лицензию на использование вашего Контента:
* Когда ваш Контент создается с помощью Услуг Сообщества или отправляется для них, вы предоставляете нам всемирную, бесплатную, бессрочную, безотзывную, неисключительную, передаваемую и сублицензируемую лицензию на использование, копирование, изменение, адаптацию, подготовку производных работ, распространение , чтобы хранить, выполнять и отображать Ваш Контент и любое имя, имя пользователя, голос или изображение, предоставленное в связи с Вашим Контентом, во всех медиаформатах и ​​каналах, которые сейчас известны или разработаны позже в любой точке мира. 
* Эта лицензия включает в себя право предоставлять Ваш Контент для синдицирования, трансляции, распространения или публикации другими компаниями, организациями или отдельными лицами, которые являются партнерами Сообщества. 
* Вы также соглашаетесь с тем, что мы можем удалять метаданные, связанные с вашим Контентом, и вы безоговорочно отказываетесь от любых претензий и заявлений о моральных правах или авторстве в отношении вашего Контента.
* Любые идеи, предложения и отзывы о Сообществе или наших Услугах, которые вы предоставляете нам, являются полностью добровольными, и вы соглашаетесь с тем, что Сообщество может использовать такие идеи, предложения и отзывы без компенсации или обязательств перед вами.
Хотя мы не обязаны проверять, редактировать или контролировать Ваш Контент, мы можем, по нашему собственному усмотрению удалить Ваш Контент в любое время и по любой причине, в том числе за нарушение настоящих Условий, нарушение нашей Политики в отношении содержания, или если вы иным образом создаете или можете создать для Сообщества ответственность.

6. Сторонний Контент, реклама и продвижение.
Услуги Сообщества могут содержать ссылки на сторонние веб-сайты, продукты или услуги, которые могут размещаться рекламодателями, нашими аффилированными лицами, нашими партнерами или другими пользователями («Сторонний Контент»). Сторонний Контент не находится под нашим контролем, и Сообщество не несет ответственности за сторонние веб-сайты, продукты или услуги. Вы используете Сторонний Контент на свой страх и риск, и вам следует провести любое собственное расследование, которое вы сочтете необходимым, прежде чем продолжить любую транзакцию в связи с таким Сторонним Контентом.
Сервисы также могут содержать спонсируемый Сторонний Контент или рекламу. Тип, степень и таргетинг рекламы могут быть изменены, и вы признаете и соглашаетесь с тем, что Сообщество может размещать рекламу в связи с отображением любого Контента или информации в Сервисах, включая ваш Контент.
Если вы решите использовать Услуги Сообщества для проведения рекламных акций, включая конкурсы или розыгрыши («Продвижение»), тогда только вы несете ответственность за проведение Рекламной акции в соответствии со всеми применимыми законами и постановлениями, включая, помимо прочего, создание официальных правил, условий предложения, квалификационных требований и соблюдение применимых законов, правил и положений, регулирующих Рекламную акцию (такие как лицензии, регистрации, облигации и одобрение регулирующих органов). 
В вашей Промоакции должно быть указано, что она не спонсируется, не одобряется и не связана с Сообществом, а правила вашей Промоакции должны требовать, чтобы каждый участник освободил Сообщество от любой ответственности, связанной с Рекламой. 
Вы признаете и соглашаетесь с тем, что Сообщество никоим образом не будет помогать вам в вашем Продвижении, и вы соглашаетесь проводить Продвижение на свой страх и риск.

7. Вещи, которые нельзя делать.
При использовании Услуг Сообщества и при доступе в Сообщество вы должны соблюдать настоящие Условия и все применимые законы, правила и нормы. 
Пожалуйста, ознакомьтесь с Политикой в отношении Контента, которая включена посредством настоящих Условий и является их частью, а также содержит правила Сообщества о запрещенном Контенте и поведении. 
В дополнение к тому, что запрещено Политикой в отношении содержания , вы не можете делать что-либо из следующего:
* Использовать Услуги любым способом, который может помешать, отключить, нарушить, перегрузить или иным образом нанести ущерб Сообществу;
* Получать доступ (или пытаться получить доступ) к Учетной записи другого пользователя или к любым частям Служб Сообщества, не являющимся общедоступными, включая компьютерные системы или сети, подключенные к Службам или используемые вместе с ними;
* Загружать, передавать или распространять в Услугах или через них любые вирусы, черви, вредоносный код или другое программное обеспечение, предназначенное для вмешательства в работу Сообщества, включая его функции, связанные с безопасностью;
* Использовать Услуги для нарушения применимого законодательства или ущемления прав интеллектуальной собственности любого физического или юридического лица или любых других имущественных прав;
* Доступ, поиск или сбор данных из Сообщества любыми средствами (автоматическими или иными), кроме разрешенных в настоящих Условиях или в отдельном соглашении с Сообществом (Сообщество условно предоставляет разрешение на сканирование Услуг и Контента в соответствии с параметрами Сообщества, но очистка кодов Услуг и Контента без предварительного согласия Сообщества запрещена); 
* Использовать Услуги и Ресурсы Сообщества любым способом, который мы обоснованно считаем злоупотреблением или мошенничеством.
Сообщество рекомендует вам сообщать о Контенте или поведении, которые, по вашему мнению, нарушают настоящие Условия, нашу Политику в отношении Контента и Ресурсов. Также Сообщество поддерживает ответственное сообщение об уязвимостях безопасности. Чтобы сообщить о проблеме с безопасностью, сразу напишите по адресу aksrp@mail.ru.

8. Модераторы.
Модерация Контента - это неофициальная добровольная Услуга, которая может быть доступна пользователям. Сообщество не несет ответственности за действия модераторов. Мы оставляем за собой право отозвать или ограничить возможность пользователя модерировать в любое время и по любой причине или без причины, в том числе за нарушение настоящих Условий.
Если вы решили модерировать Контент:
* Вы соглашаетесь следовать Руководству модератора для здоровых сообществ;
* Вы соглашаетесь с тем, что при получении отчетов, связанных с модерируемым вами Контентом, вы предпримете соответствующие действия, которые могут включать удаление Контента, нарушающего Политику, и/или незамедлительную передачу информации в Сообщество для проверки;
* Вы не являетесь и не можете заявлять, что имеете право действовать от имени Сообщества;
* Вы не можете заключать какие-либо соглашения с третьей стороной от имени Сообщества или любых партнеров Сообщества, контент которых вы модерируете, без письменного разрешения Сообщества;
* Вы не можете выполнять действия модерации в обмен на какую-либо компенсацию, вознаграждение, подарок или услугу от третьих лиц;
* Если у вас есть доступ к закрытой информации в результате модерации Контента, вы будете использовать такую ​​информацию только в связи с вашей работой в качестве модератора;
* Вы можете создавать и применять правила для модерируемого вами Контента при условии, что такие правила не противоречат настоящим Условиям, Политике в отношении содержания или Руководству модератора для здоровых сообществ.
Сообщество оставляет за собой право, но не обязано отменять любое действие или решение модератора, если Сообщество по своему усмотрению считает, что такое действие или решение не в интересах Сообщества.

9. Авторское право и удаление.
Сообщество уважает чужую интеллектуальную собственность и требует, чтобы пользователи наших Услуг поступали так же. 
У нас есть политика, которая включает удаление любых материалов, нарушающих авторские права, из Услуг и их прекращение, в соответствующих обстоятельствах, для пользователей, которые неоднократно нарушали авторские права. 
Если вы считаете, что что-либо в наших Услугах нарушает авторские права или товарный знак, которым вы владеете или контролируете, вы можете уведомить Сообщества, заполнив нашу форму отчета об авторских правах или форму отчета о товарных знаках, или связавшись с Сообществом по почте aksrp@mail.ru.
Также обратите внимание, что если вы сознательно искажаете информацию о том, что какие-либо действия или материалы в нашем Сообществе нарушают авторские права, вы можете понести ответственность перед Сообществом за определенные расходы и ущерб.
Если Сообщество удалит Ваш Контент в ответ на уведомление об авторских правах или товарном знаке, будет уведомление вас через систему личных сообщений в Сообществе. 
Если вы считаете, что ваш Контент был ошибочно удален из-за ошибки или неправильной идентификации в уведомлении об авторских правах, вы можете отправить встречное уведомление через нашу форму уведомления об авторских правах.

10. Платные услуги и платежная информация.
Плата за использование многих Услуг не взимается. Однако некоторые услуги, включая партнерские активы, цифровые и виртуальные товары/услуги,предложеня, могут быть доступны для покупки (далее «Платные услуги»). В дополнение к этим Условиям, приобретая или используя их, вы также соглашаетесь с настоящим Соглашением.
Сообщество может время от времени изменять сборы или льготы, связанные с Платными услугами, с заблаговременным уведомлением о существенных изменениях - при условии, однако, что предварительное уведомление не требуется для временных рекламных акций, включая временное снижение сборов, связанных с Платными услугами. 
Несмотря на вышесказанное, любые изменения цен или изменений в ваших планах подписки будут применяться не ранее, чем через 30 дней после уведомления вас.
Вы можете указать свою дебетовую карту, кредитную карту или другую платежную информацию («Платежная информация») через наши Услуги для приобретения Платных услуг. Сообщество использует сторонних поставщиков услуг для обработки вашей Платежной информации. 
Если вы отправляете свою Платежную информацию, вы соглашаетесь оплатить все понесенные вами расходы и даете Сообществу разрешение взимать с вас при наступлении срока платежа сумму, которая включает эти расходы и любые применимые налоги и сборы. Все транзакции являются окончательными, и Сообщество не возвращает и не кредитует частично использованные расчетные периоды.

11. Интеллектуальная собственность.
Услуги принадлежат и управляются Сообществом. Визуальные интерфейсы, графика, дизайн, компиляция, информация, данные, компьютерный код, продукты, услуги, товарные знаки и все другие элементы Услуг («Материалы»), предоставляемые Сообществом, защищены законами об интеллектуальной собственности и другими законами. Все Материалы, включенные в Услуги, являются собственностью Сообщества или его сторонних лицензиаров. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что не приобретете никаких прав собственности, скачивая Материалы или покупая премиум подписку или виртуальные, цифровые услуги, товары, активы, предложеня. 
За исключением случаев, когда это прямо разрешено Сообществом, и в соответствии с Руководством по использованию бренда Сообщества, вы не можете использовать Материалы. Сообщество оставляет за собой все права на Материалы, прямо не указанные в настоящих Условиях.

12. Возмещение.
За исключением случаев, запрещенных законом, вы соглашаетесь защищать, возмещать убытки и поддерживать Сообщество, его аффилированные лица и их соответствующих должностных лиц, сотрудников, агентов, патнеров, инвесторов, подрядчиков, сторонних поставщиков услуг и лицензиаров («Юридические лица ») безвредно в связи с любыми претензиями или требованиями, предъявляемыми любой третьей стороной, и любой связанной с ними ответственности, ущербом, убытками и расходами (включая расходы и гонорары адвокатам) из-за возникающих из или в связи с: 
(a ) использование вами Сервисов, (б) нарушение вами настоящих Условий, (в) нарушение вами применимых законов или постановлений, (г) ваш Контент. Сообщество оставляет за собой право контролировать защиту по любому вопросу, по которому вы обязаны возместить Сообществу нанесенный вами реальный ущерб, и вы соглашаетесь сотрудничать с нашей защитой Сообщества по этим претензиям.

13. Отказ от ответственности и ограничение ответственности.
Ничто в настоящих Условиях не ущемляет законные права, которые вы можете иметь как пользователь Услуг Сообщества. Некоторые юрисдикции не допускают исключения определенных гарантий или ограничения ответственности, как указано в этом разделе, поэтому приведенные ниже условия могут не полностью применяться к вам. Вместо этого в таких юрисдикциях нижеприведенные исключения и ограничения применяются только в той степени, в которой это разрешено законами таких юрисдикций.
УСЛУГИ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ В СООБЩЕСТВЕ «КАК ЕСТЬ» И «ПО ДОСТУПНОСТИ», БЕЗ ЗАЯВЛЕНИЙ, ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ЮРИДИЧЕСКИХ ИЛИ ЗАКОНОДАТЕЛЬНЫХ УСЛОВИЙ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЮЩИЕСЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ЦЕННОСТИ. 
КОНКРЕТНАЯ ЦЕЛЬ И НЕ НАРУШЕНИЕ: УЧАСТНИКИ СООБЩЕСТВА НЕ ГАРАНТИРУЮТ, ЧТО УСЛУГИ ЯВЛЯЮТСЯ ТОЧНЫМИ, ПОЛНЫМИ, НАДЕЖНЫМИ, АКТУАЛЬНЫМИ ИЛИ БЕЗОШИБОЧНЫМИ. СООБЩЕСТВО НЕ КОНТРОЛИРУЕТ, НЕ ПОДТВЕРЖДАЕТ И НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ КОНТЕНТ, ДОСТУПНЫЙ НА УСЛУГАХ ИЛИ СВЯЗАННЫЙ С УСЛУГАМИ ИЛИ ДЕЙСТВИЯМИ ЛЮБОЙ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНЫ ИЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ВКЛЮЧАЯ МОДЕРАТОРОВ. 
ПРИ ПОПЫТКАХ СООБЩЕСТВА ОБЕСПЕЧИТЬ БЕЗОПАСНЫЙ ДОСТУП И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ НАШИХ УСЛУГ, МЫ НЕ ЗАЯВЛЯЕМ И НЕ ГАРАНТИРУЕМ, ЧТО НАШИ УСЛУГИ ИЛИ СЕРВЕРЫ СВОБОДНЫ ОТ ВИРУСОВ ИЛИ ДРУГИХ ВРЕДНЫХ КОМПОНЕНТОВ.
НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НИКТО ИЗ СООБЩЕСТВА НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ КОСВЕННЫЕ, ПРИМЕРНЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ И ИНЫЕ НЕРЕАЛЬНЫЕ, НЕПОДТВЕРЖДЕННЫЕ УБЫТКИ ИЛИ ПОТЕРЯНУЮ ПРИБЫЛЬ, СВЯЗАННУЮ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ИЛИ УСЛУГАМИ, ВКЛЮЧАЯ СОДЕРЖАНИЕ ДОСТУПНЫХ СЛУЖБ, ПРЕДНАЗНАЧЕННЫХ ДЛЯ КОНТРОЛЯ ОПАСНЫХ ИЛИ НЕЗАКОННЫХ УСЛУГАХ. 
ДОСТУП К УСЛУГАМ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ УСЛУГ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ НА ВАШИ СОБСТВЕННЫЕ УСМОТРЕНИЕ И РИСК, И ВЫ НЕСЕТЕ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЕ ПОВРЕЖДЕНИЕ ВАШЕГО УСТРОЙСТВА ИЛИ КОМПЬЮТЕРНОЙ СИСТЕМЫ, ИЛИ ПРИВЕДЕНИЯ ИХ К ПОТЕРЕ ДАННЫХ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ ОБЩАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СООБЩЕСТВА НЕ ПРЕВЫШАЕТ 1000 РУБ. (100О РОССИЙСКИХ РУБЛЕЙ). ОГРАНИЧЕНИЯ ДАННОГО РАЗДЕЛА ПРИМЕНЯЮТСЯ К ЛЮБОЙ ТЕОРЕТИЧЕСКОЙ И ПРАКТИЧЕСКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ СООБЩЕСТВА В ОТНОШЕНИЯХ В ЦЕЛОМ СО ВСЕМИ СВОИМИ УЧАСТНИКАМИ.

14. Применимое право и место проведения.
Мы хотим, чтобы вы наслаждались Услугами Сообщесва, поэтому, если у вас есть проблема или спор, вы соглашаетесь поднять их и попытаться решить их с нами в неформальной обстановке. Вы можете связаться с нами и оставить свой отзыв.
В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, любые претензии, вытекающие из настоящих Условий или Услуг или связанные с ними, будут регулироваться законами России без учета коллизионных норм; все споры, связанные с настоящими Условиями или Услугами, будут рассматриваться исключительно в Верховном суде, и вы и Сообщество соглашаетесь на личную юрисдикцию этого суда.
Если вы являетесь органом государственного управления города, области или республики России, то положения настоящего Раздела 14 к вам не применяются. Если вы являетесь органом Федерального правительства РФ, любые претензии, вытекающие из настоящих Условий или Услуг или связанные с ними, будут регулироваться законами России без учета их коллизионных норм. 

15. Изменения в настоящих Условиях.
Время от времени Сообщество может вносить изменения в настоящие Условия. Если Сообщество внесет изменения, мы опубликуем пересмотренные Условия и обновим дату вступления Соглашеня в силу выше. Если изменения, по собственному усмотрению Сообщества, являются существенными, мы также можем уведомить вас, отправив электронное письмо на адрес, связанный с вашей Учетной записью (если вы выбрали адрес электронной почты) или иным образом направив вам уведомление через наши Услуги. Продолжая получать доступ к Услугам или использовать их в Дату вступления в силу пересмотренных Условий или после нее, вы соглашаетесь соблюдать пересмотренные Условия. Если вы не согласны с пересмотренными Условиями, вы должны прекратить доступ и использование наших Услуг до того, как изменения вступят в силу.

16. Дополнительные условия.
Поскольку мы предлагаем различные Услуги, вас могут попросить согласиться с дополнительными условиями, политиками, руководящими принципами или правилами, прежде чем использовать конкретный продукт или услугу, предлагаемую Сообществом (совместно именуемые «Дополнительные условия»). Все Дополнительные условия включены посредством этой ссылки в настоящие Условия и являются их частью, и, если какие-либо Дополнительные условия противоречат этим Условиям, Дополнительные условия регулируют использование вами соответствующих Услуг.
Если вы используете премиум подписку или виртуальные, цифровые товары, услуги, предложения и активы, тогда вы также должны принять Соглашение Сооющества по ним.
Если вы используете платформу самообслуживания для рекламы, вы также должны согласиться с нашими Условиями использования рекламной платформы Сообщества.
Если вы используете наш общедоступный API, вы также должны согласиться с нашими Условиями использования API Сообщества.
Если вы используете наш Контент, вы должны принять Пользовательское соглашение по Контенту Сообщества.
Если вы используете приложения и устройства Сообщества, вы должны согласиться с Условиями их использования.

17. Прекращение действия.
Вы можете прекратить действие настоящих Условий в любое время и по любой причине, удалив свою Учетную запись и прекратив использование всех Услуг Сообщества. Если вы прекратите использовать наши Услуги, не деактивировав свою Учетную запись, ваша Учетная запись может быть деактивирована из-за длительного бездействия.
В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, мы можем приостановить или прекратить действие вашей Учетной записи, статуса модератора или возможности доступа или использования Услуг в любое время по любой причине или без таковой, в том числе за нарушение настоящих Условий или нашей Политики в отношении их содержания.
Следующие разделы останутся в силе после прекращения действия настоящих Условий или вашей Учетной записи: 5 (Ваш Контент), 7 (Действия, которые вы не можете делать), 12 (Возмещение), 13 (Заявление об отказе от ответственности и ограничение ответственности), 14 (Применимое право и место проведения) , 17 (Прекращение действия) и 18 (Разное).

18. Разное.
Настоящие Условия вместе с Политикой конфиденциальности и любыми другими Соглашениями, прямо включенными посредством ссылки в настоящие Условия, составляют Полное Соглашение между вами и Сообществом в отношении вашего доступа к Услугам и их использования. Наша неспособность реализовать или обеспечить соблюдение какого-либо права или положения настоящих Условий не будет действовать как отказ от такого права или положения. Если какая-либо часть настоящих Условий будет признана недействительной или не имеющей исковой силы, неисполнимая часть будет действовать в максимально возможной степени, а остальные части останутся в полной силе. 
Вы не можете переуступать или передавать какие-либо свои права или обязанности в соответствии с настоящими Условиями без нашего согласия. Мы можем свободно передавать любые свои права и обязанности в соответствии с настоящими Условиями.
Эти Условия являются юридически обязательным Соглашением между вами и Сообществом. Если у вас есть какие-либо вопросы по этим условиям, свяжитесь с нами.

Пользовательское Соглашение      
© 2026. Все права защищены.