ПОЯСНЕНИЕ: 
*заявка по Карточке - оформляется для продажи/покупки на товар/услугу/предложение/актив, которых нет в Каталогах магазина,
*заказ по Карточке - оформляется для продажи/покупки на товар/услугу/предложение/актив, которые есть в Каталогах магазина.

ФОРМЫ КАРТОЧЕК В МАГАЗИНЕ:
1. Формы "Карточка товара" и "Карточка предложения/актива" - одинаковые, служат для их оформления/сохранения/учета/поиска/заявки/заказа подписчиком и админом в сответствующих Каталогах магазина и включают следующие вопросы с полями для их заполнения, учета, выбора, заявки данных и для контроля выполнения заявок/заказов:
1). Данные для выбора, учета и поиска в Каталоге: 
* Категория:
* Класс:
* Тип:
* Вид:
* ID в Каталоге:
2). Название:
(Краткое и точное описание, соответствующее поисковым запросам) 
3). Информация:
* Назначение и способы использования:
* Наименование: 
* Дата создания/выпуска:
* Состояние: 
* Эксплуатационные характеристики: 
* Преимущества в сравнении с аналогами: 
* Другая важная и полезная информация: 
4). Изображения и/или видео:
Качественные фото, баннеры, визуальные материалы, демонстрирующие с разных ракурсов, в разных условиях, включая:
1 крупное фото/видео с названием и возможностью замены + 3 малых фото с названием и возможностью замены для их загрузки из ПК/облака и сохранения с привязкой в Telegram file storage
5). Цена:
* Актуальная стоимость с учетом текущих скидок и акций: 
6). Наличие:
* Информация о местонахождении и доступности (в наличии, под заказ, ожидается): 
7). Характеристики:
* Детальные технические характеристики, размеры, материалы и другие параметры: 
8). Отзывы покупателей и экспертов:
* Все мнения и оценки, помогающие сформировать доверие: 
9). Рейтинг:
* Общая текущая оценка из 10 звезд, основанная на прикрепленных отзывах и продажах: 
10). Кнопки для действия:
* Нужны активные функциональные кнопки "Купить", "Добавить в корзину", "Заказать" и другие. 
11). Информация о доставке и оплате:
* Условия поставки и передачи, способы оплаты, документальное оформление, гарантии, особые условия: 
12). Поставщик-гарант товара:
* Все реквизиты, данные руководителя и менеджера, лицензии, формы договоров поставки, рекламный слоган, ссылки на сайты и соцсети, маркетинговые и социальные акции, отзывы, приветствия и т.п.:
13). Статистика реализации:
* Данные статистики и иная информация:
 

2. Форма "Карточка услуги" - служит для ее заявки/учета/поиска/заказа подписчиком и админом в "Каталоге услуг" и включает следующие вопросы с полями для заполнения, учета, поиска и сообщения данных:
* Категория:
* Класс:
* Тип:
* Вид:
* ID в Каталоге:
* Дата заявки/заказа/выполнения услуги:
* Наименование и объем услуги:
* Перечень выполняемых работ: 
* Марки, типы, особенности материалов/деталей для выполнения услуги:
* Информационные фото/видео услуги: 1 крупное фото/видео с названием/описанием и возможностью замены + 3 малых фото с названием и возможностью замены для их загрузки из ПК/облака и сохранения с привязкой в Telegram file storage
* Стоимость и срок выполнения услуги:
* Прайс работ и материалов по услуге: в таблице указываются номера, названия, стоимость расходных материалов и деталей:
* Гарантии сервиса, скидки:
* Особые условия:
* Реквизиты, лицензии, формы договоров, маркетинговые данные и акции, фотографии поставщика услуги:
* Отзывы и рейтинг услуги из 10 звезд:
* Статистика реализации:
* Иная информация: